用户故事状态自定义问题
1. 删除用户故事状态，对应的用户故事移动到前一个状态，应该在用户故事变更记录多一条记录
2. 快速添加用户故事去掉“所属需求项”前面的*
3. 新建/编辑用户故事时状态不能修改，所以需要将状态前的*去掉
4. 项目概览展示与用户故事有关的图的状态还是旧的，与自定义的对不上
5. 需求项看板和列表提示标志太靠右，参考工作项进行调整
6. 需求项提示框内容已经变了，找邱杰要一下，修改一下
7. 需求项状态什么时候变了，与现在邱杰做的能对应上吗？需要确认



代码仓库问题

1. 创建代码工程/组还没有打开页面就提示没有选择配置库体系
2. 创建的代码工程没有默认权限
3. 创建代码工程选择组时，组列表不是配置库体系下的组
4. 给组添加成员，显示团队成员为空，实际上测试环境配置库体系IDTEJ下面有执行团队
5. 代码工程详情显示的物理子系统不正确，现在是[object object]
6. 代码工程详情需要把返显字段后面的线框去掉，如代码工程名称xxx背景线框去掉
7. 新建代码工程，物理子系统改成必输字段，否则代码工程一级名称是空
8. 代码工程列表页，不应该默认显示一个配置库体系名称，因为下面列表结果并非是已经根据该名称过滤
9. 代码工程列表根据配置库体系查询结果不正确，比如根据IDETJ查询没有结果，但是实际有两个代码工程
10. 创建组时不应该将创建人员默认加入到组成员中
11. 添加组成员提示图标位置太偏右，提示内容改成“组成员只能从配置库体系执行团队成员中选择，添加执行团队成员请联系PIO计划经理”

暂时这么多，未完待续

