一、如何找到操作的地方
  1. 项目管理 -》我的项目-》在项目详情里选择【一体化协同研发管理平台】-》项目设置。
      1-1.在项目设置里点击【用户故事状态设置】。
  2.项目管理 -》我的项目-》在项目详情里选择【一体化协同研发管理平台】-》用户故事。
     2-2.点击用户看板右上角的【齿轮按钮】
  3.出现[已识别]、[已计划]、[实施中]、[用户验收中]、[待投产]、[已投产]。
二、如何操作
  1.点击栏目下面的方框里的【+】号按钮，可以在对应的状态分类下添加用户故事状态，弹出《状态名称》的弹出层，输入状态名称可以新建一个状态，会出现一个新建立的状态标签。
  2.移动状态标签可以调整状态顺序，状态管理中至少有一个状态。
  3.鼠标移到状态标签上，右上方会出线X可以删除状态，删除状态后自动将当前状态下的用户故事转移到上一个状态，已识别分类下的第一个状态不能删除。
  4.双击状态名称，弹出《状态名称》的弹出层，可编辑状态名称。


一、如何找到操作的地方
  1. 项目管理 -》我的项目-》在项目详情里选择【一体化协同研发管理平台】-》用户故事。
二、如何操作
  1.鼠标移动到<看板>右上角的【漏斗按钮】上，出现一个菜单。
  2.会出现一系列的选项，（选项和左边看板上的栏目是一一对应的）。
  3.点击选项，可以勾选是否显示左侧看板里的栏目，然后点击【筛选按钮】，左侧的看板栏目是否显示，会和菜单勾选的相互对应。
  4.勾选【全选】所有的选项都会勾选上。 然后点击【筛选按钮】,左侧的看板栏目会全部显示。
  



  